.. HMED documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Dec 11 09:02:07 2023.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

==========================
Manual del usuario de HMED
==========================

    .. epigraph::
    
        Here I will share my musing on the complexity of the universe down to the mudane aspects of
        our everyday lives.
        

**HMED** es un software de salud médica ocupacional. HMED es un sistema que automatiza la gestión de la Historia Clínica Única. Lleva el registro de la HCU en una base de datos digital que contiene la historia clínica de los pacientes.

Incluye información de Datos del Establecimiento - Empresa y Usuario, Vacunas, Confirmación de Registro Personal de Salud, Datos Generales del Usuario, Concepto de Aptitud Laboral, Condiciones de Salud al Momento del Retiro, Recomendaciones, Datos del Profesional de la Salud, Motivo de Consulta, Historial Personal del Usuario , Antecedentes Familiares del Usuario, Factores de Riesgo del Puesto de Trabajo, Enfermedad Actual, Revisión de Órganos y Sistemas, Signos Vitales y Antropometría, Examen Físico Regional, Resultados de Exámenes Generales y Específicos según Riesgo y puesto de trabajo, Aptitud Médica para el Trabajo, Recomendaciones y/o tratamiento, resultados de laboratorio, intervenciones quirúrgicas y alergias, así como cualquier dato relevante para el cuidado de la salud.

El software HMED es un software de registro de datos digital que pueden utilizar los médicos y el personal administrativo para gestionar los datos sanitarios de forma más eficiente.

HMED es un software que permite optimizar los procesos de registro de datos de los usuarios, permitiendo a los profesionales de la salud supervisar los tratamientos periódicos y el seguimiento de los usuarios, optimizando el uso de los datos ya que permite visualizar la información al instante.

Tener un sistema integrado moderno no solo es práctico para las personas que trabajan en la clínica, sino que también afecta la calidad del servicio brindado a los pacientes. Por lo tanto, mejora la asistencia sanitaria y la experiencia del paciente.

HMED es un sistema que integra las unidades de negocio de salud en la HCU Digital, lo que optimiza la tarea del profesional de la salud gracias a que permite visualizar los datos del paciente en línea, lo que ayuda a que la calidad del servicio al usuario sea mucho mejor. HMED está diseñado para que la experiencia del profesional sanitario y del usuario sea óptima.


.. Attention:: All your base are belong to us.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   hmed_home/index
   acerca_de_hmed
   modulo_de_admision
   modulo_usuario
   

Indices and tables
==================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`
